Subject: phpBB installé

Félicitations,

Vous venez d’installer phpBB sur votre serveur.

Cet e-mail contient d’importantes informations concernant votre installation que vous devriez conserver. Votre mot de passe a été stocké de manière sécurisée dans notre base de données et ne pourra pas être retrouvé. Dans le cas où vous l’auriez oublié, vous pourrez le réinitialiser en utilisant l’adresse e-mail associée à votre compte.

----------------------------
Nom d’utilisateur : {USERNAME}

Adresse du forum : {U_BOARD}
----------------------------

Des informations utiles concernant le produit phpBB sont consultables dans le dossier « docs » de votre installation ou sur les forums de support de phpBB-fr - http://www.phpbb-fr.com

Dans le but de conserver votre forum sûr et sécurisé, nous vous recommandons fortement de vous tenir au courant des mises à jour du logiciel. Pour ce faire, vous pouvez vous inscrire à la liste de diffusion « Release Notification » disponible sur le lien ci-dessous.
https://www.phpbb.com/support/

{EMAIL_SIG}
