Subject: phpBB installé

Félicitations,

Vous venez d'installer phpBB sur votre serveur.

Cet e-mail contient d'importantes informations concernant votre installation que vous devriez conserver. Le mot de passe a été crypté dans la base de données et ne pourra donc être retrouvé, mais en cas de perte, vous pourrez en demander un nouveau.

----------------------------

Nom d'utilisateur: {USERNAME}

Mot de passe: {PASSWORD}

Adresse du forum: {U_BOARD}

----------------------------

Des informations utiles peuvent être consultées dans le dossier "docs" de votre installation, ou sur le forum de support officiel francophone - http://forums.phpbb-fr.com

Dans le but de conserver votre forum en sécurité, il est fortement recommandé de vous tenir au courant des mises à jour du script, en vous inscrivant à la Newsletter du groupe phpBB.com - http://www.phpbb.com/support/

{EMAIL_SIG}