Subject: Réactivez votre compte sur "{SITENAME}"

Un administrateur du forum demande que votre compte soit réactivé. Votre compte est actuellement inactif.
Suivez les étapes listées ici pour réactiver votre compte.

Conservez cet e-mail dans vos archives. L'information de votre compte est la suivante:

----------------------------
Nom d'utilisateur: {USERNAME}
----------------------------

Votre mot de passe a été crypté dans notre base de données. Si vous oubliez votre mot de passe, vous pourrez en demander un nouveau qui sera activé de la même manière que ce compte.

Utilisez le lien suivant pour réactiver votre compte:

{U_ACTIVATE}


{EMAIL_SIG}